Peppa
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
有農務的一天
Peppa同George今日去遊樂場玩
使唔使揸車去遊樂場呢？
唔使，我哋行去啦
睇下，遊樂場就喺嗰度咋
遊樂場其實就喺附近
好喇，我哋行去喇
大家跟住嚟吖
我哋去遊樂場玩…
個天空唔見咗𠸏？
唔使擔心㗎，Peppa
呢啲只係霧嚟㗎咋
霧係咩嚟㗎？
霧就係天上便嘅雲
走咗落地面
啲霧越嚟越大啊
我咩都睇唔到啊
或者我哋應該返屋企先
係啊，我哋第日再去過遊樂場玩啦
太大霧揾唔到遊樂場
所以Peppa同George要返屋企喇
好喇，屋企喺邊一邊啊？
我哋係咪蕩失路啊？
你唔使擔心
我好清楚我哋喺邊度嘅跟我行啦
邊個擺樖樹喺度啊？
豬先生撞到樖樹啊
爹哋，你冇事吖嘛？
冇事，我冇事
呢邊吖
係喇，爹哋啊，你知唔知你行緊去邊啊？
我梗係知道行緊去邊啦
我諗我哋永遠都玩唔返我哋間屋喇
我肯定會揾到㗎，Peppa
已經到咗我哋嘅花園喇
噢，係鴨仔啊
鴨太太，你好嘛？
你係唔係揾唔到池塘啊？
我哋都蕩失路喎
我哋冇蕩失路，我好清楚知道我哋喺邊
鴨仔，遲啲見啦
祝你哋快啲揾返池塘喎，噢
好彩啊，豬先生揾到鴨仔嘅池塘
真係好彩啊
係啊
真係好好彩啊
爹哋，鴨太太佢話：「唔該晒啊」
鴨太太唔使咁客氣喎
好啦
而家去揾返我哋間屋先
我肯定喺呢邊㗎
有冇人啊？
聽唔聽到有人叫啊？
聽到啊，我頭先聽到有人叫…
有冇人啊？
係兔太太、Rebecca同埋Richard
Peppa，你好嘛？
我哋蕩失路啊
Rebecca，你好啊
我哋都蕩失路啊
我哋原本諗住去遊樂場㗎
我哋都係啊，但係太大霧搞到去唔到喇
大家跟住嚟啦
嚟我哋屋企直到啲霧散咗為止啦
係喇，爹哋啊，你知唔知你行緊去邊？
我梗係知道行緊去邊啦
跟住嚟
係，爹哋
我揾到我哋嘅小山丘喇
我哋好快返到屋企喇，好嘢
豬先生
我哋屋企應該大概係喺呢度
豬先生揾到一塘梯
真係奇喇，我哋嘅花園冇樓梯㗎噃
唔係𠻺嗎？
你見唔見到我哋喺邊度啊，爹哋？
見到，我見到爹哋
我哋而家喺邊啊？
不如你上去睇下吖
好啦
我而家睇到所有嘢喇啲霧開始散喇
我哋喺遊樂場啊，好嘢
我哋喺遊樂場…
爹哋、媽咪
我哋喺遊樂場啊
真係好好彩啊
不過頭先好似揾緊路返屋企喎
我都係噉諗
可能我哋真係有少少蕩失路